으 으
여러분은 누군가를 볼 때 가장 먼저 어디로 보시네요
아마 얼굴을 먼저 볼 겁니다 우리는 누군가 려 볼 때 얼굴에 먼저 보는
경향이 있죠 뭐 아주 자연스러운 많았는데요
하지만 이 문서가 마주친다 마이크 자연스러운 반응 덕분에 죽을지도
모릅니다
scp 0 그룹 저는 이 녀석 왜 이렇게 부르고 싶네요
얼굴에 컴플렉스를 가진 판 사회적 아싸
극도의 시선 공포증 을 가지고 성격 파탄 자
수주 법이 너무 많은 빡빡이 하지만 scp 재단에서 붙이 펼치는 짧고
당시 했습니다
부끄럼쟁이 scp 중에서도 그 유명한 녀석입니다
지금 만나보시죠
1년 보통 scp 096
별칭 부끄럼쟁이 등급 유클리드 1
scp 공구류 군 이 138cm 키를 가진 게 에 따라 인간은 생물체
입니다
멀대 같이 큰 키에 비해 매우 적음 그냥 을 가졌다고 하는데요
항상 내용 실조 상태를 유지하고 있기 때문에 셀카 탭 뼘의 하는 드러날
정도로 기괴하게 말은 모습을 하고 있다고 합니다
더군다나 파리 다른 신체 보다 기이하게 김 모습을 하고 있는데 그 길이가
무려 1.5m 에 달한다고 하네요
왠만한 축생 키와 같은 길이죠 피부도 핏기 하나 없이 항상 창백한 색을
띠고 있고 머리를 펌 아크 어디에도 털이 존재하지 않는다고 합니다
이 모습을 보며 너무 평범 에서 실험한 잔뜩 따다가 탈출한 시험지가
아닐까 하는 생각이 드는데요
항상 신경 감히 스트레스가 극에 달해 있을 것 같은 생 김지원은 달리
scp 는 평상시에 굉장히 온순하다 겁니다
재단 원이 scp 공구류 글 정리 시까지 유도해 때도 고분고분하게 따라
이동했으며 경리 실의 감금된 뒤에도 밥에 대부분의 동쪽 또 주변에
돌아다니기 만 할 뿐 탈출 시도 하곤 하는 움직임은 전혀 없었다고 하네요
여기까지만 보면 조금 기계 해도 위험하지는 않은 sc 핀 것 같지만
문제는 누군가 여성의 얼굴을 봤을 때 발생합니다
녀석의 배뱅이굿 그럼 제기가 된것도 이거 때문인데요
누군가 scp 0 부르게 얼굴을 직접 또는 사진이나 영상을 통해 서로 도
봤을 경우 scp 09 력을 그 즉시 손으로 얼굴을 가리고 비명을 지르기
시작할 겁니다
그렇게 바닥에 주저앉아 개성이 섞인 중얼거림을 남 바로 다이어트 쉽게
공부 리군
곧 자신의 얼굴에 본 사람에게 무지막지한 속도로 달려들어 달걀이 찍는다고
합니다
여기서 중요한 점은 scb 0 고르게 얼굴에 본 사람의 거래가 아무리
멀리 떨어져 있어도
scp 고 모르고는 그 사실을 알아채고 정확한 방향으로 대상을 쫓기
시작한다 는 것입니다
아무래도 자신의 얼굴이 택했다는 사실과 그 상대의 위치를 본능적으로 하는
것 같습니다
scp 공부하기 이 시점에 돌입하면 그 어떤 물질이나 수단으로도 막을
방법이 없다고 하는데요
실례로 scp 공그르기 시설을 탈출한 사건이 발생했을 때 배수 팀이
화사한 대전차 미사일과 개틀링 건을 맞고 3 채반이 날려 갔음에도 그
골격은 그대로 남아 목표를 향해 끊임없이 다녀갔다고 합니다
결국 scp 공모로 그 불굴의 의지로 대상을 찾아가 갈기갈기 찢어 없앤
후 얌전히 그 자리에 주저앉아 있었다 고 한대요
그 사이 7 동안 재단의 특무 부대가 더 큰 피해를 막기 위해 scp
05 레게 머리에 보자기를 씌우고 조미 시작하지 강조했다고 하네요
그 이러한 x 12 0 부르게 광기어린 특징을 폰 제 란 책은 최악의
시나리오를 그려보게 됩니다
그것은 scp 공그르기 일반인이 많은 도심으로 괜찮아 가거나 s10 에공
고르게 얼굴이 등기 사진과 동영상이 인터넷에 퍼지는 상황을 떠올린 것이죠
그 어떤 것은 상상 해봐도 끔찍한 참상을 불러일으키기에 충분한
때문에 재단은 과연 scp 고 무력이 어느 선까지 반응하는지 알아볼
필요가 있었습니다
그래서 진행한 실험 09 루타 시인 실험 공부를 다시 일은 반 박사가
scp 0 부르게 능력을 시험하기 위해 진행되었는데요
30조 살의 추워 폼이 자 의 신 전문가 인디 계급이 늘 잠수정이 태워
뉴질랜드 아내 통과해 곳 수십 만 800m 심해로 보내는 것으로
시작되었습니다
텐 바탕에 통신을 통해 계급이 눈과 대화 를 진행했는데요
간단히 아픈 곳은 없는지 묻고 난 뒤 잠수정 구석에 준비되어 있던
사진들을 확인해 달라 고 지시했습니다
제 계급인 오는 차례대로 아무도 없는 핑 당을 찍은 사진
하얗고 앙상한 말이 찍힌 사진을 탬 박사에게 설명 했죠
그리곤 대망 이 세 번째 사진은 8차 법은 안색이 창백하고 누나도 할 코
입 안은 엉망진창이 되어 있는데요 이거 됐지 뭡니까 라는 말을 내뱉어
씁니다
d 계급이 본 것은 바로 scp 고르게 얼굴 사진이 어떤 겁니다
수십만 800m 심해 속에서 말이죠
그 시점에서 탬 박사가 연구원들은 scp 공그르기 경비실에서 탈출했다는
포구를 받았다고 합니다
scp 재단 은 일이 공구들 개 목에 위치 주 적들의 설치해놓고
실시간으로 추적하는 중 이었죠
scp 공급과 개개 급 인원의 위치가 상당히 먼 터 3 d 계급 인원이
찍혀 주께 까진 시간이 많이 남은 상황
텐 박사는 d 급 인원에게 0 고르게 얼굴을 그대로 그려서 준비되어 있던
상자안에 넣어 달여 고치 시 했습니다
문신 전문가 했던 기 계급이 너는 20분 동안 사진속 0 부르게 얼굴을
그려 낸 뒤 지시대로 상장이 나왔죠
그 상자는 자동으로 잠수정을 빠져나와 빠르게 숨은 위로 올라갔습니다
할일을 다한 개그 빈 오니 이제 무엇을 하냐고 묻자 개 박사는 그저
기다리라는 말만 했을 뿐 이었죠
그리고 40분이 터치해보세요 잠수 저 창문을 통해 scp 09 레게
모습을 확인한 d 급 인원이 욕지거리 와 함께 솔져 질려 꾸고 통신이
끊겨 씁니다
그 사이 scp 재단 은 쉬면 위까지 안전하게 도착한 공구리 얼굴 묘사
그림 을 확보하는 성공했죠
d 계급 인한 희생을 통해 얻게 된 0 고르게 얼굴 그린 채 다는 이
그림을 가지고 또 다른 대개 급이 너에게 보여 주는 실험을 감행한다
하지만 이때 scp 0 고르곤 반응 하지 않았는데 어
이를 통해 연구원들은 그림을 통해 0 고르게 얼굴을 확인한 것은 괜찮다
는 결과를 얻고 실험을 마무리합니다
scb 0 그룹은 현재 책중 5m 의 정사각형 철재 큐브 안에 경의 하고
있으며 cctv 를 설치할 수 없는 탓에 압력센서 관 레이즈 생 서로
09 되게 움직임을 확인하고 있다고 합니다
그리고 매주 혹시라도 경리 큐브의 구멍이 난 곳은 없는지 확인 한다고
하는데요
이과 미만은 빡빡이 때문에 오늘도 scp 재단 고생이 많네요
여러분은 scp 0 고르게 얼굴을 보고도 살아남을 방법을 알고 계신가요
2.2 좀 알려주세요 제가
어렵거든요 놈
my love
아 아 아 으
[음악]
아
[박수]
[음악]
으