요르문간도부터 랩이 아탄, 그리고 흡혈기와 웬디고 등등, SCP 세계관에는
어? 이거 혹시라는 생각이들 정도로 은근히 전설 속 괴물들과 비슷한 특징을 가진 존재들이 많이 발견되는데요.
그런데 얼마 전 재단이 우연히 발견한 한 단식적 존재가
이번에는 한국 전설 속의 어떤 괴물과 상당히 비슷한 특징을 가지고 있었다고 합니다.
오늘은 재단이 발견한 존재가 무엇이냐고 생각합니다.
오늘은 재단이 발견한 존재가 무엇인지 또 한국의 어떤 괴물을 닮았는지에 대해서 알아보도록 하죠.
여러 요주의 단체와 복잡한 관계를 가지고 있는 재단.
세계 곳곳에 퍼져 있는 SCP들을 확보하고 격리하고 보호하는 것만큼이나
적대적 요주의 단체로부터 SCP를 지키고 또 빼앗겼던 SCP를 대차자우는 것도 중요 업무 중 하나인데요.
오늘의 이야기는 재단이 부서진 신의 교단이라 불리는 요주의 단체를 급습하는 과정에서 발생한 사건이랍니다.
여기서 잠깐! 부서진 신의 교단이란
우주를 창조한 뒤 여러 개의 기계 조각들로 나눈 자신들의 신을 부활시키려는 일종의 종교단체중 하나로
일명 신의 파편이라 불리는 단칙적 특성을 가진 금속이나 기계를 모으는 방식이 조금 가격한 탓에
재단가는 주로 적대적 관계를 유지하고 있는 단체인데요.
연의대처럼 부서진 신의 교단 소굴을 급습하기 위해 모든 준비를 마친 기특대여원들
빠르게 소굴로 진입한 요원들은 다소 황당한 강경을 목격하는데요.
무슨 일인지 이미 소굴은 난장판에 분계 직전 상태였고
교단의 신도들은 누군가와 싸우고 있었답니다.
신도들의 계속되는 공격에도 알 안고도 않고 무언가를 먹고 있는 듯 보이는 녀석.
게다가 이 녀석, 모습이 상당히 특이했는데
무려 15m 정도 되는 거대한 덩치에 공과 물속
그리고 호랑이와 코끼리가 조금씩 섞인 듯한 기계한 모습의 개생명체였는데요.
그리고 녀석이 먹고 있는 것은 다름 아닌 기계였답니다.
조금 당황하긴 했으나 일단 소굴의 분계를 맡기 위해 기특대여원들은 개물을 제압하려 했지만
총알 따위는 전혀 통하지 않는 듯 보였고
오히려 개물은 요원들의 총에 눈을 돌리더니 요원들에게 슬금슬금 다가오고 있었는데요.
이에 한 요원이 개물을 향해 수류탄을 던졌지만 역시나 개물은 꼼짝도 하지 않았답니다.
그런데 수류탄의 충격으로 뒤쪽에 있던 용각로가 터지면서
개물 위로 뜨겁게 달궈진 센물이 쏟아졌고
이에 개물의 신체 절반 정도가 녹아내리더니 금세 행동물과 상태가 되어버렸답니다.
이후 요원들은 재빨리 개물을 학복.
재단은 해당개물을 scp64이다시KO로 지정했으니
64이다시KO의 학보예 이후 박사들은 몇 가지 실험을 통해 이 녀석의 신기한 변식성을 확인할 수 있었는데요.
먼저 64이다시KO는 알 수 없는 방법으로 주위에 있는 금속의 위치를 정확히 추적해
금속을 마치 음식처럼 섭취하는 것은 물론 이를 통해 신체를 회복하는 변식성을 가지고 있었는데
이때 금속이라면 뭐든 가리지 않고 먹지만 그중에서 또 차를 가장 선호하는 모습을 보였으며
회복속도 역시 차를 먹었을 때 유독 빨랐답니다.
보통 섭취 후에는 일종의 소화 과정인지 코코몽에서 증기를 뿜어내곤 했지만
이상하게도 아무리 많은 금속을 섭취해도 배설 활동은 일절하지 않았는데
확인 결과 원래 없는 것인지 배설 기간 자체가 없는 것으로 확인되었는데요.
요상한 구조의 신체 거기다 금속을 먹어서 신체를 회복하고
총이나 수류탄도 안 통하는 존재.
이에 혹시 로봇 같은 기계인가라고 생각하기도 했지만
연구결과 놀랍게도 64이다시KO의 신체는 금속이 아닌 유기물로 구성되어 있었답니다.
네, 이 말인 즉슨. 분명 생명체는 맞다는 것.
과연 이 녀석의 정체는 무엇일까요?
계속해서 금속을 찾아 섭취하려 하는 데다
일반적인 공격이 통하지 않는 64이다시KO의 특성상
온전한 상태로 격리하는 것은 위험하다고 판단.
현재 64이다시KO는 팔과 다리를 제거한 상태로 밧줄에 묶어 격리 중인데요.
최소 안에 생명 유짐이 지속적인 연구를 위해
신체 회복 속도가 50%를 넘지 않는 선에서 하루에 한 번
순도가 낮은 철을 먹이로 제공하고 있지만
그 이외의 모든 금속가는 철저히 거리두기를 진행 중이랍니다.
먼저 격리실은 철근히 들어가지 않는 콘크리트로 만들어져 있으며
3등급 이상의 연구원에게 허가 받은 실험 이외의 격리실에 금속을 들고 들어가는 것은 당연히 금지.
어쩔 수 없이 많은 기계를 갖춰야 하는 연구실은
64이다시KO의 격리실에서 최대한 먼 장소에 배치하는가 하면
이 녀석이 격리 중인 기지에는 기계나 금속유 SCP의
보관이나 반입이 철저히 금지되고 있답니다.
다행히 현재는 이 정도 격리만으로도 안정적인 격리가 진행되고 있어
유클리드 등급을 부여받은 상태이지만
돌발적인 격리 실패 상황 역시 철저하게 대비하고 있는데
현재까지 확인된 바 64이다시KO에게 통하는 유일한 공격은 철을 녹일 정도의 열.
64이다시KO의 신체의 고요를 가면
신체 일부가 녹아서 떨어져 나가 기아되어 사라지는데
이때 몸이 녹는 정도의 온도로는 머리는 녹지 않으며
머리만 멀쩡하다면 생명의 지장은 없는 것으로 보이는데요.
그렇다 보니
64이다시KO 담당 요원들은 일반 총이 아닌 열선총을 소지하고 있으며
격리 실패 발생 시 우선적으로 팔다리를 녹여 행동불릉 상태로 만들어 제압하되
만에 하나 제압이 힘든 경우를 대비해 격리실 내부에 용각록까지 설치해둔 상태랍니다.
이 같은 격리와 동시에
박사들은 64이다시KO의 정체를 밝혀내기 위한 연구역시 진행 중인데
비슷한 외모와 특징을 가진 것으로 알려진 한국 전설 속괴물인
불과 사료와의 관련성부터
누군가 부서진 신의교단을 공격하기 위해 인공적으로 만들어낸 존재를 가능성 등등
다양한 추측만이 무성할 뿐 큰 성과는 없는 상황이라고 하네요.
지금까지 한국의 괴물 불과 사리가 떠오르는 존재
SCP 64이다시KO에 대해서 알아보았는데요.
과연 이 녀석의 진짜 정체는 무엇일까요?
또한
이 녀석은 왜 앞에 재단에 급습이 있었던 날
부서진 신의교단을 공격하고 있었던 것일까요?
이에 대한 여러분들의 재미난 추측들을
댓글을 통해 남겨주시면 감사하겠습니다.
그럼 많은 댓글 남겨주시길 바라면서
우리는 다음 영상에서 또 만나도록 하죠.
안녕!
