SCP-682는 지금까지 소개해드렸던 01구나 02 상관은 달리 외형부터가 심상치 않은 녀석인데요.
흡사, 악어 같은 파축류가 떠오르는 형태에 몸의 대부분은 극도로 손상되어 뼈가 다 보이는 기계한 모습을 하고 있답니다.
이는 죽일 수 없는 파축류라는 별명에 걸맞는 육파리가 가진 엄청난 능력 때문인데요.
이 녀석은 상식을 아득히 뛰어넘는 수준의 생명력과 재생능력을 가지고 있는데 이게 어느 정도인 거하니
무려 신체의 87%가 파괴되거나 썩은 상태에서도 움직이고 말하며
시간이 흐름에 따라 신체를 원 상태로 회복한다고 합니다.
다만 육파리가 이렇든 말도 안 되는 회복력만 가지고 있었다면
케텔의 등급으로 지정되는 일은 아마도 없었을 텐데요.
육파리는 괴물 같은 회복력 외에도 각종 신비하고 무시무시한 능력들을 가지고 있답니다.
먼저 동물형이면서도 사람의 말을 할 수 있는 것은 물론
과거 특수한 상황에서 오래된 인공지능이라 불리는 SCP-079와 같은 방에 격리된 적이 있었는데
이때는 타자를 쳐서 인공지능인 079와 대화를 하는 모습을 보이기도 하는 등
괴물답지 않게 상당히 높은 수준의 지능을 가진 것으로 보이는데요.
반면 사람찜은 가볍게 죽일 수 있는 강력한 힘과 속도는 물론
물질을 섭취하거나 베터넴으로써 몸의 크기를 자유자재로 변화시키는 능력.
음식이 아니더라도 무엇이든 삼키기만 하면 에너지를 얻는 능력 등
보통의 생명체에서는 볼 수 없는 괴물 같은 능력도 가지고 있답니다.
또한 이유는 알 수 없지만
육파리는 모든 생명체에 대해 극도의 증오심을 가지고 있는 타세
이러한 능력들을 이용해 죽지도 지치지도 않고 끊임없이 눈앞의 생명체들을 죽인다고 하는데요.
다만 지금까지의 연구 및 관찰 결과
육파리가 콧구멍 속에 있는 특정 기간을 이용해 삼킴 모든 것에서 회복 물질을 얻고
신체를 회복하는 동안에는 그나마 제어가 가능할 만큼 얌전해진다는 점을 확인했답니다.
즉 재단 측은 안전한 격리를 위해 항상 육파리에게 일부러 치명적인 피해를 입히고 있으며
그 때문에 육파리는 항상 어딘가 다친 모습을 하고 있는 것인데요.
육파리의 정체에 대해서는 인간과 맞먹는 혹은 인간 이상의 지능을 갖췄다는 점
유달리 인간에 대한 증오심이 강한 점 등으로 미뤄보아
특정한 인체 실험에서 탄생한 괴물이다
외계인이다 등등 무수한 추축만 있을 뿐 아직까지도 전혀 밝혀내지 못하고 있다고 하네요.
이렇듯 적대적인 성격과 위험한 능력들을 가진 SCP-682
이 녀석은 지금까지 총 17번에 탈출을 시도했으며
실제로 6번에 탈출을 성공하며 수많은 사상자를 냈는데요.
이렇다 보니 SCP 재단 내에서도 가능하다면
681을 제거하는 것을 목표로 하고 있답니다.
다만 현재까지는 681을 제거할 수 있는 방법이 전혀 없기 때문에
조금 남전한 상태로 격리시켜 두는 게 고작인데요.
현재 682는 가로 세로 5m, 높이 5m 크기의 격리실에 있으며
여기는 항상 682가 장길 만큼의 강력한 염산으로 채워져 있어
지속적으로 682가 해보게만 에너지를 쏙게 만들고 있답니다.
또한 화가 되지 않은 682의 이동이나 대화는 철저히 금지해
탈출 시도를 할 만한 상황 자체를 만들지 않고 있는데요.
만에 하나 혹시라도 탈출에 성공할 경우에는
가능한 모든 기동특수부대를 동원해 추정 및 포획하는 것을 원칙으로 하고 있답니다.
물론 이 와중에도 연구원들은 꾸준히 681을 제거하기 위한 방법을 찾고 있으며
현재는 다른 SCP를 이용해
681을 제거하려는 시도가 진행 중인데요.
하지만 안타깝게도 다이는 모든 것들을 결정화시킨 뒤 폭발시키는
SCP-409를 사용했음에도 682가 죽기는커녕
회복 후에는 사공구에 대한 면역이 생기는가 하면
강력한 SCP들을 무력으로 제압해버리는 등
SCP를 활용한 제거 시도도 모두 실패했다고 하네요.
지금까지 신체 87%가 없어져도 재생하는 존재
SCP-682에 대해서 알아보았는데요.
어떤 방법으로도 완전히 죽일 수 없었던 SCP-682
혹시라도 681을 제거할 수 있을만한 참신하고 재밌는 방법이 떠오르신 분들은
댓글을 통해 공유해 주시면 감사하겠습니다.
그럼 많은 댓글 남겨주시길 바라면서
우리는 다음 영상에서 또 만나도록 하죠.
안녕!
