SCP-049는 프랑스 남부의 한 마을에서 발생했던 미제 실종 사건들을 조사하던
도중 발견한 인간형 SCP로 흑사병 의사라는 별명처럼 중세 흑사병
의사가 떠오르는 특이한 모습을 하고 있는데요.
다만 이상하게도 의사의 감염과 옷은 전부 의사의 몸으로부터
자란한 것으로 즉 장식품이 아닌 신체의 일부라고 합니다.
기본적으로 의사는 다양한 언어를 구사해 재단과 소통하며
실제로 아는 것도 상당히 많은 데다 재단 측에 또 협조적인 편인데요.
다만 의사는 유독 스스로 역병이라 부르는 것에 상당히 집착하는 모습을 보이는데
스스로 역병의 존재를 감지하는 순간 굉장히 흥분하는 것은 물론
때로는 꽤나 공격적으로 변하기도 한답니다.
하지만 문제는 의사가 역병이라 칭하는 병에 대해
재단 측은 그게 무엇인지 전혀 파악하지 못하고 있다는 것
물론 의사가 평범한 별명조차 알아듣지 못하는 것으로 보아
의사가 말하는 역병이 평범한 질병이 아닌 것은 분명하지만
역병을 이해하지 못하는 재단 측 연구원들에게 화를 내고 짜증을 내면서도
정작 역병에 대한 정확한 설명은 그냥
오히려 헷갈리는 말만 늘어놓는다고 하는데요.
의사는 역병에 걸린 것으로 판단되는 사람을 만나면
상당히 흥분한가 동시에 대상을 치료하려 시도한답니다.
아니 역병이 뭐가 됐든 간에 치료해 주면 좋은 거 아닌?
이라고 생각하실 수도 있지만
의사가 말하는 역병은 일반적인 병이 아니며
치료 역시 일반적인 의미의 치료가 아니라는 사실
의사는 역병에 감염되었다고 주장하는 사람에게 다가가 손을 대는데
의사의 손이 피부에 닿는 순간
그 사람은 모든 신체 기능이 정지되어 목숨을 잃게 된답니다.
이는 의사의 능력 중 하나라 추체갈 뿐
정확한 원리는 전혀 알 수 없으며
심지어 부건 결과에서도 죽음의 원인을 알 수 없었다고 하는데요.
이렇게 순식간에 대상의 목숨을 빼앗은 의사는
그들이 역병을 제거하려는 노력을 하지 않았기 때문에
어쩔 수 없었다는 어이없는 말만 반복하며
자신의 가방에서 각종 도구를 꺼내 수술을 시작한답니다.
오랜 시간 이어지는 수술이 성공적으로 끝나고 나면
대상은 공사구 다시 일화불리는 괴물이 되어버리는데요.
공사구 다시 있는 의사가 수술로 대살련의 시체로
의사의 수술에 의해 신체가 다소 기계에 보일 만큼
꽤 많이 변형되는 것은 물론
스스로의 자아도 없는 일종의 좀비같은 생명체라고 합니다.
이들은 오직 기본적인 운동 능력만 가지고 있으며
평소에는 거의 움직이지 않고 천천히 걸을 뿐이지만
자극을 주거나 의사가 지시를 내리는 순간
극도로 공격적으로 변하는 등 정말로 좀비같은 녀석들인데요.
하지만 정작 의사는 이 상태를 치료된 상태라고 부른답니다.
이렇듯 인간의 의학 상식으로는 도저히 이해할 수 없는
의사의 말과 행동.
재단은 아직도 역병의 정체에 대해서 알아내지 못하고 있으며
수많은 명담을 통해 의사로부터 정보를 모으고 있을 뿐인데요.
현재까지 의사가 직접 언급한 역병에 대한 정보는
다음과 같습니다.
과연 의사가 말하는 역병이란 무엇일까요?
현재 의사는 제 식구기지에 위치한 특별할 것 없는
표준 인간형 격리실에 있는데요.
사실 의사는 거의 대부분을 수술을 진행하는데 시간을 보내기에
격리 자체가 그리 어려운 것은 아니기 때문이랍니다.
의사는 재단 측에 자신의 역병치료 연구에 필요한
실험체 제공을 요청하며 순순히 격리에 응했고
이의 재단은 2주에 한 번씩 죽은 지 얼마 되지 않은
동물시체를 의사에게 제공하고 있는데요.
의사는 이 시체들을 이용해
자신의 역병치료법을 완성시키기 위한 연구를 진행 중이며
계속해서 공사구단시 이계체를 만들어내기 위해서
계속해서 공사구단시 이계체를 만들어내고 있답니다.
또한 자신의 가방에 있는 일기의 수술 결과를 기록한가 동시에
자신의 연구 결과를 재단 연구원들과 공유하려 하는데요.
하지만 일기의 적은 내용들은 어떤 방법으로도
해독이 불가했으며
의사가 아는 말도
도통 알아들일 수 없는 내용뿐이었다는 슬픈 사실.
이렇듯 평소에는 큰 문제를 일으키지 않는 의사.
하지만 의사가 항상 얌전하기만 한 것은 아닌데요.
재단은 지속적으로 의사가 말하는 역병의 정체를 파악하기 위해
의사와의 면담을 진행 중인데
때때로 면담을 위해 격리실에서 나와 이동하는 과정에서
갑자기 역병에 걸렸다며 연구원들을 제거하는 경우가 있었답니다.
때문에 이동 시에는 반드시 진정제를 투여한 상태로
3등급 구속 연구를 착용시키며
최소 2명 이상의 무장 경비원이 대동하고 있는데요.
하지만 그럼에도 불구하고
최근에는 면담을 실시 중이던 연구원을
또 역병에 걸렸다며
각작 쓸에 제거한 사건이 발생했답니다.
계속해서 이런 일이 발생하자
재단은 역병의 정체를 정확하게 모르는 이상
의사의 돌발 행동에 즉각적인 대처가 어려울 것으로 판단하고
현재는 그 누구라도 의사와의 만남을 금지하고 있으며
모든 실험체 제공 또한 중지시켰다고 하네요.
지금까지 손끝에만 닿아도 목숨을 아사가는 존재
scp 공사구에 대해서 알아보았는데요.
도대체
공사구가 그토록 치료해야 한다고 주장하는 역병이란 무엇일까요?
또한 그것이 정말 병이라면
왜 치료된 자들은 좀비가 되어버리는 것일까요?
공사구에 대한 여러분들의 재미난 추측과 상상력을
댓글을 통해 남겨주시면 감사하겠습니다.
그럼 많은 댓글 남겨주시길 바라면서
우리는 다음 영상에서 또 만나도록 하죠.
안녕!
