과학으로는 설명이 불가능한 능력을 가진 수많은 변칙계치를 격리 중인 scp재단.
하지만 재단조차 아직까지 제대로 파악하지 못한 미지의 공간이 있으니 바로 우주인데요.
물론 나사등의 다른 단체들에 비해서는 평행우주의 존재음후부터 이동마법 등 많은 부분을 알아낸 상태이긴 하지만
애초에 우주 자체가 상상도 할 수 없을 만큼 넓다 보니 모든 것을 파악하기란 불가능해 가까운 일.
우주에 존재할지도 모르겠지만
우주에 존재할지도 모르는 변칙계치에 대한 탐지부터
지구를 위협하는 예상지 못한 사고를 예방하기 위해
재단은 고급 인력을 투입해 항시우주를 감믹시하고 또 연구하고 있답니다.
그러던 어느 날 재단의 레이더망의 정체 불명의 초대형 우주선이 포착된 일이 발생하는데요.
다만 발견 당시만 해도 우주선은 태양보다도 2.5배 먼 거리에 있었던 데다
우주선이 가진 변칙적 특성사신지 제대로 된 간책이 불가능한 상황.
그나마 수없이 진행된 이 상황이 불가능한 상황입니다.
그나마 수없이 진행된 간책과 연구 끝에 해당 우주선이 차단 경로를 통해 지구로 접근하고 있으며
조만간 지구에 도착하게 될 것이라는 사실을 배켜낼 수 있었는데요.
네, 그동안 세계 별망 시나리오의 가설 중 하나로만 제시되었던
우주인의 지구 침략이 현실이 될 수도 있는 상황에
재단은 즉시 우주선을 SCP-7328로 지정하고 전면 비상 사태에 돌입한답니다.
모든 감시용 레이더의 범위를 최고로 올리고
무단 침투가 확인되는 즉시 대항이 가능하도록 자동화무기까지 준비하는 등
그 어느 때보다도 철저한 준비태세를 갖추고 외계인의 침략을 대비한 재단.
하지만 사건은 전혀 예상치 못한 방식으로 일어났으니
어느 날 갑자기 재단의 모든 네트워크 보안을 책임지는
기록정보 보안 행정초로 전송된 알림에
재단 전체가 발각돼지피는 일이 발생하는데요.
알림의 내용은 O5-1이 제1기지에 보안단 말기에 접속했다는
사실 별 특별하지 않은 내용의 알림이었지만
문제는 O5-1이 마침 이곳에 와 있었다는 것이었고
이 말인 즉슨, 다른 누군가가 무려 O5-1 행세를 하고
제1기지에 침입했다는 의미.
재단의 기술력을 이 정도로 파회할 수준이라면
외계인의 침략일 가능성도 여러 둔 채로
즉시 기동특무부대 알파-1 통칭 붉은 오른 손이 제1기지로 출동한답니다.
즉각적인 전투를 대비해 최정의 병력을 이끌고 현장에 도착한 알파원대원들
하지만 현장의 모습은 예상가는 상당히 달랐는데
변치기술로 무장한 외계인 군단이 아닌
두 종류를 닮은 외계생명체 하나가 그것도 죽은 상태로 있었기 때문에
정황상여석은 001 문서에 접근하는 가정에서
입적 살해인자로 인해 죽은 것으로 보였지만
문제는 이미 기미문서를 포함한
수천개의 SCP 문서를 열람한 흔적이 있었다는 것이었고
그럼에도 아직까지도
여석들이 도대체 어떻게 아무도 모르게 제1기지에 잠입할 수 있었는지
또 어떻게 다른 사람도 아닌 O5-1의 자격으로
문서를 열람할 수 있었는지도 전혀 파악할 수 없었다는 것이었답니다.
게다가 설상가상
여석들의 우주선이 급히 계도를 변경해
태양계를 떠난 것이 확인되면서
재단의 후 완전히 면붕에 빠질 수밖에 없었는데요.
그 도구를 할 것이
마장여석들의 갑작스러운 태각 이유가
갑작스러운 동료의 죽음을 일종의 선제공격으로 인지하고
대대적인 전면전을 준비하기 위한 전략적 후퇴라면
손쉽게 재단에 보안을 뚫을 정도의 기술을 가진되다
이미 재단의 핵심 기밀까지 전부 손에 넣은 여석들을
막아낼 방법이 없다고 판단했기 때문인데요.
다만
죽은 외계인의 시신을 확인하던 요원 한 명이
여석이 소지품으로 가지고 있던
원통형의 장치 하나를 발견하면서
재단은 여석들에게 대항할 작은 희망을 가지게 된답니다.
SCP-7238-B로 지정된 이 장치는
일종의 통신장치로 보였는데
현재는 전원이 꺼진 상태긴 했지만
복구 결과
여석들의 우주선이 지구를 떠나기 직전까지도
무조개 메시지를 주고받은 기록이 남아 있었고
만약 이를 분석할 수만 있다면
어떤 기밀이 유출된 것인지부터
침략과 관련된 정보까지도 확보함으로써
앞으로의 대체 방법을 계획할 수 있을 것으로 보였는데요.
다만 장치에 원리는 물론
생전 처음 보는 외계어를 파악하는 것은
불가능해 가까웠고
언제 쳐들어올지 모르는 침략에
하루하루 마음을 졸이며
박사들은 가능한 모든 방법을 동원해 번역에 매달렸답니다.
그렇게 11개월 후
드디어 1분의용을 번역했다는 소식에
급히 연구실로 모인 박사들
그런데
내용을 확인하고는 박사들은 기쁜과 동시에
허탈함을 숨길 수 없었는데요.
마지막으로 수신된 문장이 다름 아닌
여기 대체 뭐하는 행성이야?
였기 때문이었답니다.
네
녀석들이 급히 지구를 떠난 이유는
동료의 복수나 본격적인 침략을 위한 재정비 따위가 아닌
그저 말도 안 되는 SCP들이 넘쳐나는 지구와
또 그것들을 아무렇지 않게 격리하고 있는
재단의 모습에 겁을 먹고
꽁무늬를 내빈 곳으로 보였는데요.
실제로 추가 번역을 통해
재단의 기밀문서를 공유하며 공부해 떨던 외계인들이
동료의 사망을 확인한가 동시에
그 피우주선으로 강제 소환된 것은 물론
동료의 시체 수습도 포기한 채
그 길로 도망쳤다는 사실이 확인되었답니다.
이유로도 7328은 두 번 다시 나타나지 않았으며
결국 현재는 무효 등급으로 재분류된 상태라고 하네요.
